https://9gag.com/gag/a3ZE5q5 - táncikálva sétáló kuty
https://9gag.com/gag/a8q1Oj3 - turn around
https://9gag.com/gag/a5XX8Pq - little stick
https://9gag.com/gag/agomrdg - szamojéd fejvakarás
https://9gag.com/gag/amAoqR6 - szél fútta fülek
https://9gag.com/gag/aREBKAq - mozgólépcsős (zene nem muszáj)
https://9gag.com/gag/a4oP76y - kölyök német juhász
https://9gag.com/gag/aGEy7R7 - Buza mező :D
https://9gag.com/gag/aGELZmZ - hogy iszik? :D
https://9gag.com/gag/aeQ4vZB - happy doggo
https://9gag.com/gag/a1P7GKG - dalmata 101 kiskutyát néz
https://9gag.com/gag/aXnMw66 - boldog kutya
https://9gag.com/gag/anzRM5b - ez csak túl cuki
https://9gag.com/gag/aRE472B - corgi nagyon zavaróan vicces zenével :D
https://9gag.com/gag/aWG74o6 - romatikus corgi
https://9gag.com/gag/aqeX6MQ - nagy bot
https://9gag.com/gag/ay23rqq - lábtörlő kutya
https://9gag.com/gag/anzRppV - gyilkos cica, letámad egy fekete kutyát :D
https://9gag.com/gag/aGEnPQK - nem érti miért nem kapja meg :D
https://9gag.com/gag/aBdLXZA - vicces kutyák
https://9gag.com/gag/aeQZG0m - pénteki tánci
https://9gag.com/gag/avQ6PwW - barátkozós kutya
https://9gag.com/gag/anz2mRo - fehér németjuci rohangál kamerával
https://9gag.com/gag/a3Zyn91 - rázza a popsit
https://9gag.com/gag/aA04Nd0 - Mulán sáros pocsolyába kerülne
https://9gag.com/gag/a3ZyO3v - corgi hörgés
https://9gag.com/gag/avQEwMq - folyót nyalogató tigrisek
https://9gag.com/gag/aDYbmqZ - jengázó Aussie
https://9gag.com/gag/aoKxyww - magic
https://9gag.com/gag/aqexAGY - gentleman
https://9gag.com/gag/a3Z2oem - szabadsáááágg
https://9gag.com/gag/aqez2dL - fent a tetőn
https://9gag.com/gag/a1PEA9b - mekkora kutyaa :D
https://9gag.com/gag/arm23wX - kisguutta meg kitita baraátkozik
https://9gag.com/gag/aVbV1x2 - kutya jakuzzi
https://9gag.com/gag/aoKYro2 - lebegő fluff
https://9gag.com/gag/aeQRGZv - kicsi bot :D
https://9gag.com/gag/anzG51V - impostor among us
https://9gag.com/gag/agoKx0r - csirke kergetős (mármint a csirke kergeti a kutyát)
https://9gag.com/gag/adPRbR2 - lufi
https://9gag.com/gag/amARQGd - dont woof
https://9gag.com/gag/aDYMWQZ - 2 fajta kutya :D
https://9gag.com/gag/a8qzzj1 - kis segítő
https://9gag.com/gag/aeQWd1m - amit megtanítok egyszer Mulánnak
https://9gag.com/gag/aMEy38P - így kell kutyát rajzolni
https://9gag.com/gag/a2KxV8e - igazi gourmet
https://9gag.com/gag/aEqNP1G - cuki hang
https://9gag.com/gag/a5XyBWy - furcsa kutyák :D
https://9gag.com/gag/a9qNwKD - rohangálós
https://9gag.com/gag/armrLA0 - kis segítő
https://9gag.com/gag/aA0NLR9 - vigyori
https://9gag.com/gag/aKEnzO3 - vacsora vendégek
https://9gag.com/gag/a1PBKww - közeleg a haloween
https://9gag.com/gag/arm9mRy - csuklik és ugat
https://9gag.com/gag/aBdjdrD - öl kutya :D
https://9gag.com/gag/aEqyXMO - németjuci cicákkal
https://9gag.com/gag/aBdjjGz - jóreggelt
https://9gag.com/gag/a6q46ML - bamboozled
https://9gag.com/gag/aMED5mP - trükkös
https://9gag.com/gag/adPrw7d - az igazi juhász :D
https://9gag.com/gag/awZPpKQ - how to draw you dog
https://9gag.com/gag/aYVZXgw - fésülgetős
https://9gag.com/gag/aDYrEbK - kis lustaság :D
https://9gag.com/gag/az2opbB - Kupak az új idi tesójával :D
https://9gag.com/gag/ago6MjK - zenei tehetség :D
https://9gag.com/gag/abvKPBL - Spoiler: siker :)
https://9gag.com/gag/aBdb342 - ez zseniális :D
https://9gag.com/gag/a2KAYde - Cooorgiiii
https://9gag.com/gag/aZD4MZW - is this a butterfly?
https://9gag.com/gag/a1P8bjw - nálunk nem így megy fürdés :D
https://9gag.com/gag/aYVv7xx - kutyás sport 
https://9gag.com/gag/ay2m97p - I do what Bonnie sang :D
https://9gag.com/gag/aGErnP7 - lépcsőnyi kutya
https://9gag.com/gag/adPWOdj - szomorú muffasa halálán
https://9gag.com/gag/aWGeDoA - senki nem labdázik vele :(
